Repository: xserver-inc/cocoon
Catalog: languages/*.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# アイコンを表示する
source: Display icons
ko_kr: 아이콘 표시
zh_cn: 显示图标
zh_tw: 圖示顯示

# 外部リンクの右部にFont Awesomeアイコンを表示するか。
source: Do you want to display the Font Awesome icon in the right part of the external link?
ko_kr: 외부 링크의 오른쪽에 Font Awesome 아이콘을 표시하겠습니까?
zh_cn: 是否在外部链接的右侧显示Font Awesome图标。
zh_tw: 是否在外部連結的右側顯示 Font Awesome 圖示？

# アイコン
source: Icon
ko_kr: 아이콘
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖示

# 外部リンクの右部に表示するFont Awesomeアイコンを設定します。
source: Sets the Font Awesome icon to display in the right part of an external link.
ko_kr: 외부 링크의 오른쪽에 표시할 Font Awesome 아이콘을 설정해 주세요.
zh_cn: 设置显示在外部链接右侧的Font Awesome图标。
zh_tw: 設定要顯示在外部連結右側的 Font Awesome 圖示。

# 内部リンク設定
source: Internal link settings
ko_kr: 내부 링크 설정
zh_cn: 内部链接设置
zh_tw: 內部連結設定

# 内部リンク動作の設定です。内部ブログカードにも適用されます。
source: Sets the internal link action. This will also be applied to internal blog cards.
ko_kr: 내부 링크 동작을 설정합니다. 이것은 내부 블로그 카드에도 적용됩니다.
zh_cn: 内部链接行为的设置。这也适用于内部博客卡片。
zh_tw: 設定內部連結的操作。這也適用於內部部落格卡片。

# 内部リンクの開き方
source: How to open internal links
ko_kr: 내부 링크 여는 방법
zh_cn: 内部链接的打开方式
zh_tw: 打開內部連結的方式

# 本文内の内部リンクをどのように開くか。
source: Sets how internal links in the body text are opened.
ko_kr: 본문의 내부 링크를 어떻게 여시겠습니까?
zh_cn: 如何打开正文中的内部链接。
zh_tw: 設定內文的內部連結如何打開。

# 本文内の内部リンクのフォロー状態を設定します。
source: Sets the follow state of internal links in the body text.
ko_kr: 본문의 내부 링크의 follow를 설정합니다.
zh_cn: 设置正文中内部链接的关注状态。
zh_tw: 設定內文的內部連結的追蹤（follow）狀態。

# 内部リンクの右部にFont Awesomeアイコンを表示するか。
source: Do you want to display the Font Awesome icon in the right part of an internal link?
ko_kr: 내부 링크의 오른쪽에 Font Awesome 아이콘을 표시하겠습니까?
zh_cn: 是否在内部链接的右侧显示Font Awesome图标。
zh_tw: 是否在內部連結的右側顯示 Font Awesome 圖示？

# 内部リンクの右部に表示するFont Awesomeアイコンを設定します。
source: Sets the Font Awesome icon to display in the right part of an internal link.
ko_kr: 내부 링크의 오른쪽에 표시할 Font Awesome 아이콘을 설정해 주세요.
zh_cn: 设置显示在内部链接右侧的Font Awesome图标。
zh_tw: 設定要顯示在內部連結右側的 Font Awesome 圖示。

# テーブル設定
source: Table settings
ko_kr: 표 설정
zh_cn: 表格设置
zh_tw: 表格設定

# テーブル動作の設定です。
source: Sets the table action.
ko_kr: 표의 동작을 설정합니다.
zh_cn: 表格行为的设置。
zh_tw: 設定表格操作。

# レスポンシブテーブル
source: Responsive table
ko_kr: 반응형 표
zh_cn: 响应式表格
zh_tw: 響應式表格

# 横幅の広いテーブルは横スクロールする
source: Horizontal scroll for wide tables
ko_kr: 가로로 긴 표를 수평 스크롤
zh_cn: 宽表格可以水平滚动
zh_tw: 寬表格橫向滾動

# 端末幅より広いテーブルが表示されるときは、テーブルを横スクロールして崩れないようにします。
source: When a table wider than the device screen width is displayed, scroll horizontally so that the table does not collapse.
ko_kr: 기기의 화면보다 표의 너비가 길 때 표의 좌우 스크롤을 활성화하여 표의 형식이 깨지지 않도록 합니다.
zh_cn: 当显示的表格宽于设备宽度时，表格将可以横向滚动以保持布局完整。
zh_tw: 當顯示的表格比設備寬度大時，表格將橫向滾動，以防止崩潰。

# テーブルの1列目を固定表示する
source: Fixed display of the first column of ables
ko_kr: 표의 첫째줄을 고정하기
zh_cn: 固定显示表格的第一列
zh_tw: 固定顯示表格的第一列

# 横スクロールテーブルで1列目となるth、tdを固定します。
source: Fix th and td, which are the first column in the side-scrolling tables.
ko_kr: 가로 스크롤 표에서 첫번째 줄의 th와 td를 고정합니다.
zh_cn: 在横向滚动的表格中固定显示第一列的th、td。
zh_tw: 固定橫向滾動表格中的第一列th和td。

# テーブルの1列目のセルを結合している場合は正常に動作しない場合があります。あらかじめご了承ください。
source: It may not work properly when merging cells in the first column of a table.
ko_kr: 테이블의 첫 번째 열의 셀을 병합하는 경우 제대로 작동하지 않을 수 있습니다. 미리 양해 바랍니다.
zh_cn: 当表格的第一列单元格被合并时，功能可能无法正常工作。请事先知悉。
zh_tw: 當合併表格中的第一列單元格時，可能無法正常工作，請提前知曉。

# 投稿情報表示設定
source: Post information display settings
ko_kr: 글 정보 표시 설정
zh_cn: 发布信息显示设置
zh_tw: 文章資訊顯示設定

# 投稿・固定ページの関連情報の表示に関する設定です。
source: The settings related to the display of post/page-related information.
ko_kr: 글ㆍ페이지의 정보 표시 관련 설정입니다.
zh_cn: 关于发布和固定页面相关信息的显示设置。
zh_tw: 這是有關顯示文章/固定頁面相關資訊的設定。

# 投稿関連情報
source: Post-related information
ko_kr: 글 관련 설정
zh_cn: 发布相关信息
zh_tw: 文章相關資訊

# 投稿日を表示する
source: Display posted date
ko_kr: 작성일을 표시
zh_cn: 显示发布日期
zh_tw: 顯示發布日期

# 更新日を表示する
source: Display updated date
ko_kr: 수정일을 표시
zh_cn: 显示更新日期
zh_tw: 顯示更新日期

# 投稿者名を表示する
source: Display author
ko_kr: 작성자 이름을 표시
zh_cn: 显示发布者名称
zh_tw: 顯示發布者

# 投稿・固定ページの「投稿日・更新日・投稿者名」を表示するかどうか。
source: Display posted date, update date, and author name of a post/fixed page or not.
ko_kr: 게시・고정 페이지의 게시일, 수정일, 게시자의 표시 여부입니다.
zh_cn: 是否显示发布和固定页面的“发布日期、更新日期、发布者姓名”。
zh_tw: 是否顯示文章或固定頁面的「發佈日期、更新日期、作者名稱」。

# 投稿日・更新日が同じ日付の場合は投稿日のみが表示されます。
source: When posted date and updated date are the same, only posted date will be displayed.
ko_kr: 게시일, 수정일이 동일한 경우 게시일만 표시됩니다.
zh_cn: 如果发布日期和更新日期相同，则只显示发布日期。
zh_tw: 如果發布日期和更新日期相同，則僅顯示發布日期。

# この日付表示設定では、単にCSSにより表示/非表示が切り替わります。
source: In this date display settings, the display/hide is simply toggled using CSS.
ko_kr: 이 날짜 표시 설정은 단순히 CSS로 표시/비표시가 전환됩니다.
zh_cn: 此日期显示设置仅通过CSS切换显示/隐藏。
zh_tw: 此日期顯示設定僅透過CSS切換顯示/隱藏。

# HTMLは出力されるので、検索エンジンに日付情報は伝わります。
source: The HTML is output, so the date information is conveyed to search engines.
ko_kr: HTML은 출력되므로 검색 엔진에 날짜 정보가 전달됩니다.
zh_cn: HTML会被输出，因此日期信息会传递给搜索引擎。
zh_tw: HTML會被輸出，因此日期資訊會傳達給搜尋引擎。

# 記事を読む時間
source: Read time
ko_kr: 예상 읽기 소요 시간
zh_cn: 阅读时间
zh_tw: 閱讀文章所需時間

# 記事を読む時間の目安を表示する
source: Display the estimated reading time for articles.
ko_kr: 글을 읽는데 걸릴 예상 시간을 표시하기
zh_cn: 显示阅读文章的预估时间
zh_tw: 顯示閱讀文章的估計時間。

# 本文を読むのに必要な所要時間を表示します。時間はあくまで目安です。
source: Displays the time required to read the body text. The time is provided as a guide only.
ko_kr: 글을 읽는데 소요될 시간을 표시합니다. 시간은 어디까지나 예상 시간입니다.
zh_cn: 显示阅读正文所需的大致时间。此时间仅供参考。
zh_tw: 顯示閱讀內文所需的時間。該時間僅供參考。

# 寄付
source: Donate
ko_kr: 기부
zh_cn: 捐赠
zh_tw: 捐款

source: Cocoon is a free theme, so we would appreciate your support for development. For more information on donations, check <a href="https://wp-cocoon.com/donation-privilege/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">here</a>.
ko_kr: Cocoon은 무료 테마이므로 개발 지원을 해 주시면 감사하겠습니다. 기부의 자세한 내용은 <a href="https://wp-cocoon.com/donation-privilege/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">여기</a>를 참고하세요.
zh_cn: Cocoon是免费的主题，因此如果能得到您的开发支持，我们将不胜感激。捐赠详情请参阅<a href="https://wp-cocoon.com/donation-privilege/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">此处</a>。
zh_tw: Cocoon 是一個免費主題，因此我們非常感謝您的開發支持。更多關於捐款的詳細資訊，請查看<a href="https://wp-cocoon.com/donation-privilege/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">這裡</a>。

# 寄付特典
source: Donation benefits
ko_kr: 기부 혜택
zh_cn: 捐赠福利
zh_tw: 捐款特典

# 有効
source: Enable
ko_kr: 유효
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

source: Please enter the obtained "<a href="https://wp-cocoon.com/donation-privilege/" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> donation code </a>".
ko_kr: 받은 「<a href="https://wp-cocoon.com/donation-privilege/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">기부 코드</a>」를 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入获取的「<a href="https://wp-cocoon.com/donation-privilege/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">捐赠代码</a>」。
zh_tw: 請輸入您獲取的「<a href="https://wp-cocoon.com/donation-privilege/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">捐款代碼</a>」。

# 現在は以下の特典機能が利用できます。
source: You can use the following functions as donation benefits.
ko_kr: 현재는 다음과 같은 혜택 기능을 이용할 수 있습니다.
zh_cn: 目前可使用以下的特典功能。
zh_tw: 您現在可以使用以下特典功能。

source: See <a href="https://wp-cocoon.com/cocoon-donation-privileges/" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> here </a> for details.
ko_kr: 자세한 내용은 <a href="https://wp-cocoon.com/cocoon-donation-privileges/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">여기</a>를 참고해 주세요.
zh_cn: 详情请参阅<a href="https://wp-cocoon.com/cocoon-donation-privileges/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">此处</a>。
zh_tw: 詳細資訊請參考<a href="https://wp-cocoon.com/cocoon-donation-privileges/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">這裡</a>。

# FAQブロック（リッチスニペット対応）
source: FAQ block (rich snippet compatible)
ko_kr: FAQ 블록(리치 스니펫 대응)
zh_cn: FAQ区块（支持富摘要）
zh_tw: FAQ區塊（支持富摘要）

source: （<a href="https://wp-cocoon.com/faq-block/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Details</a>）
ko_kr: （<a href="https://wp-cocoon.com/faq-block/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">자세히</a>）
zh_cn: （<a href="https://wp-cocoon.com/faq-block/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">详情</a>）
zh_tw: （<a href="https://wp-cocoon.com/faq-block/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">詳細資訊</a>）

# HTML挿入ボタン（※ショートコード）
source: HTML insert button (*short code)
ko_kr: HTML 삽입 버튼(※숏코드)
zh_cn: HTML插入按钮（※短代码）
zh_tw: HTML插入按鈕（*短代碼）

source: （<a href="https://wp-cocoon.com/html-insert-tool-button/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Details</a>）
ko_kr: （<a href="https://wp-cocoon.com/html-insert-tool-button/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">자세히</a>）
zh_cn: （<a href="https://wp-cocoon.com/html-insert-tool-button/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">详情</a>）
zh_tw: （<a href="https://wp-cocoon.com/html-insert-tool-button/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">詳細資訊</a>）

# 更新日表示ショートコード
source: Update Date Display short code
ko_kr: 수정일 표시 숏 코드
zh_cn: 显示更新日的短代码
zh_tw: 更新日期顯示短代碼

source: （<a href="https://wp-cocoon.com/updated-shortcode" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Details</a>）
ko_kr: （<a href="https://wp-cocoon.com/updated-shortcode" target="_blank" rel="noopener noreferrer">자세히</a>）
zh_cn: （<a href="https://wp-cocoon.com/updated-shortcode" target="_blank" rel="noopener noreferrer">详情</a>）
zh_tw: （<a href="https://wp-cocoon.com/updated-shortcode" target="_blank" rel="noopener noreferrer">詳細資訊</a>）

# ウィジェットの「表示設定」の「カスタム投稿タイプ」機能
source: “Custom post type” function of “Display settings” of the widget
ko_kr: 위젯 「표시 설정」의 「커스텀 글 타입」 기능
zh_cn: 小工具“显示设置”中的“自定义发布类型”功能
zh_tw: 「小工具」中的「顯示設定」的「自訂文章類型」功能

source: （<a href="https://wp-cocoon.com/custom-post-type-for-widget-display-settings" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Details</a>）
ko_kr: （<a href="https://wp-cocoon.com/custom-post-type-for-widget-display-settings" target="_blank" rel="noopener noreferrer">자세히</a>）
zh_cn: （<a href="https://wp-cocoon.com/custom-post-type-for-widget-display-settings" target="_blank" rel="noopener noreferrer">详情</a>）
zh_tw: （<a href="https://wp-cocoon.com/custom-post-type-for-widget-display-settings" target="_blank" rel="noopener noreferrer">詳細資訊</a>）

source: <a href="https://wp-cocoon.com/donation-privilege/" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> here </a> to get the features enabled from donation.
ko_kr: 혜택 기능을 얻으려는 경우는 <a href="https://wp-cocoon.com/donation-privilege/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">여기</a>를 참고해 주세요.
zh_cn: 要获取特典功能，请访问<a href="https://wp-cocoon.com/donation-privilege/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">此处</a>。
zh_tw: 要獲取特典功能，請訪問<a href="https://wp-cocoon.com/donation-privilege/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">這裡</a>。

# エディター共通設定
source: Editor common settings
ko_kr: 에디터 공통 설정
zh_cn: 编辑器通用设置
zh_tw: 編輯器共用設定

# 投稿・固定ページ管理画面の設定です。
source: The post/page admin screen settings.
ko_kr: 글ㆍ페이지 관리 화면 설정입니다.
zh_cn: 发布和固定页面管理界面的设置。
zh_tw: 「文章」和「固定頁面」管理介面的設定。

# Gutenbergエディターを有効にする
source: Enable Gutenberg editor
ko_kr: Gutenberg 에디터 활성화
zh_cn: 启用古腾堡编辑器
zh_tw: 啟用Gutenberg編輯器

# 無効化することで旧ビジュアルエディター形式で投稿画面が表示されます。
source: If disabled, the post screen will be displayed in the old visual editor format.
ko_kr: 비활성화시 이전 비주얼 편집기를 사용합니다.
zh_cn: 禁用后，将以旧的可视化编辑器形式显示发布页面。
zh_tw: 透過停用此功能，文章編輯頁面將以舊版視覺編輯器的形式顯示。

# エディタースタイル
source: Editor style
ko_kr: 에디터 스타일
zh_cn: 编辑器样式
zh_tw: 編輯器風格

# エディターにテーマスタイルを反映させる
source: Reflects the theme style in the editor
ko_kr: 에디터에 테마 스타일을 반영합니다.
zh_cn: 在编辑器中应用主题样式
zh_tw: 將主題風格應用於編輯器

# 無効にするとWordPressデフォルトのエディターになります。
source: If disabled, the WordPress default editor will be used.
ko_kr: 비활성화시 워드프레스 기본 에디터를 사용합니다.
zh_cn: 禁用后，将使用WordPress默认编辑器。
zh_tw: 禁用後，將使用 WordPress 預設編輯器。

# 文字カウンター
source: Character counter
ko_kr: 글자 수 카운터
zh_cn: 字数统计器
zh_tw: 字數計數器

# タイトル等の文字数カウンターを表示する
source: Display character counter for titles, etc.
ko_kr: 제목 등의 글자수 카운터 표시
zh_cn: 显示标题等的字数统计器
zh_tw: 顯示標題等的字數計數器

# タイトルや、SEOタイトル、メタディスクリプションの文字数を表示します。
source: Displays the character count for titles, SEO titles and meta descriptions.
ko_kr: 타이틀이나 SEO 타이틀, 메타 디스크립션의 문자수를 표시합니다.
zh_cn: 显示标题、SEO标题、元描述的字符数。
zh_tw: 顯示標題、SEO 標題和 Meta description 的字數。

# エディター色
source: Editor color
ko_kr: 에디터 색상
zh_cn: 编辑器颜色
zh_tw: 編輯器顏色

# エディターの背景色を指定します。
source: Specifies the background color of the editor.
ko_kr: 에디터의 배경색을 지정합니다.
zh_cn: 指定编辑器的背景色。
zh_tw: 指定編輯器的背景顏色。

# エディターのテキスト色を指定します。
source: Specifies the text color of the editor.
ko_kr: 에디터의 텍스트색을 지정합니다.
zh_cn: 指定编辑器的文本颜色。
zh_tw: 指定編輯器的文字顏色。

# タグ選択をチェックリスト形式にする
source: Make tag selection into checklist format
ko_kr: 태그 선택을 체크 리스트 형식으로 변환
zh_cn: 将标签选择更改为检查列表形式
zh_tw: 將標籤選擇變更為檢查列表格式

# エディターでチェックリストを選択する形でタグを選択する様に変更します。
source: Change it for selecting tags by selecting the checklist in the editor.
ko_kr: 편집기에서 체크 리스트를 선택하는 것으로 태그를 선택하도록 변경합니다.
zh_cn: 更改为在编辑器中以检查列表形式选择标签。
zh_tw: 更改為通過在編輯器中選擇檢查列表來選擇標籤。

# ※タグ編集画面やエディターのタグオプション上で階層構造形式になります。
source: *This is a hierarchical structure format on the tag editing screen and on the tag options in the editor.
ko_kr: ※태그 편집 화면이나 에디터의 태그 옵션 상에서 계층 구조 형식이 됩니다.
zh_cn: ※在标签编辑页面或编辑器的标签选项上显示为层次结构。
zh_tw: 此功能將在標籤編輯界面和編輯器標籤選項中以層次結構格式顯示。

# 「タイトルからアイキャッチを生成する」機能を有効にする
source: Enable the "Generate featured image from title" feature
ko_kr: "제목에서 대표 이미지를 생성하기" 기능을 활성화
zh_cn: 启用“从标题生成特色图片”功能
zh_tw: 啟用「從標題生成精選圖片」功能

# （β版）
source: (beta version)
ko_kr: (베타 버전)
zh_cn: （测试版）
zh_tw: （測試版）

# エディターのアイキャッチ設定エリア内に、「タイトルからアイキャッチを生成する」オプションを追加します。
source: Within the editor's featured image settings area, add the "Generate featured image from title" option.
ko_kr: 에디터의 대표 이미지 설정 영역에 "제목에서 대표 이미지를 생성하기" 옵션을 추가합니다.
zh_cn: 在编辑器的特色图片设置区域内添加“从标题生成特色图片”选项。
zh_tw: 在編輯器的精選圖片設定區域中添加「從標題生成精選圖片」選項。

# 「公開（保存）」ボタンが押された時だけ画像が生成されます。
source: Images are generated only when the "Publish (Save)" button is pressed.
ko_kr: "공개(저장)" 버튼이 눌렸을 때만 이미지가 생성됩니다.
zh_cn: 仅在点击“发布（保存）”按钮时生成图片。
zh_tw: 僅在按下「發布（保存）」按鈕時生成圖片。

# ベータ版機能ですので、仕様が変わる可能性があるのでご了承ください。
source: This is a beta feature, so please note that specifications may change.
ko_kr: 베타 버전 기능이므로 사양이 변경될 가능성이 있는 점 양해 부탁드립니다.
zh_cn: 此为测试版功能，规格可能会有所变更，敬请谅解。
zh_tw: 這是一個測試版功能，規格可能會變更，敬請見諒。

# チェックボックスをデフォルトで選択する
source: Set the checkbox as selected by default
ko_kr: 체크박스를 기본적으로 선택
zh_cn: 默认勾选复选框
zh_tw: 預設選中複選框

# エディターにある「タイトルからアイキャッチを生成する」オプションのチェックボックスをデフォルトで選択状態にします。
source: By default, set the checkbox for the "Generate featured image from title" option in the editor as selected.
ko_kr: 에디터의 "제목에서 대표 이미지를 생성하기" 옵션 체크박스를 기본적으로 선택된 상태로 설정합니다.
zh_cn: 默认勾选编辑器中的“从标题生成特色图片”选项复选框。
zh_tw: 將編輯器中的「從標題生成精選圖片」選項的複選框預設為選中狀態。

# ブロックエディター設定
source: Block editor settings
ko_kr: 블록 에디터 설정
zh_cn: 块编辑器设置
zh_tw: 區塊編輯器設定

# ブロックエディターのみに適用される設定です。
source: The settings are applied to the block editor only.
ko_kr: 블록 에디터에만 적용되는 설정입니다.
zh_cn: 仅适用于块编辑器的设置。
zh_tw: 此設定僅適用於區塊編輯器。

# 「ふりがな（ルビ）」ボタンを表示する
source: Display "Furigana (JA)" button
ko_kr: "후리가나(루비)" 버튼을 표시
zh_cn: 显示“假名（注音）”按钮
zh_tw: 顯示「拼音（ルビ）」按鈕

# Cocoonの「ルビ」ボタン表示を切り替えます。プラグインのルビ機能を利用していてエラーが出る場合は無効にしてください。
source: Toggle the “Furigana” button display of Cocoon. If you are using the Furigana function of the plug-in and an error occurs, disable it.
ko_kr: Cocoon의 루비 버튼 표시 상태를 변경합니다. 루비 플러그인을 사용중일 때 오류가 발생하면 비활성화해 주세요.
zh_cn: 切换Cocoon的“注音”按钮显示。如果使用插件的注音功能时出现错误，请禁用此功能。
zh_tw: 切換Cocoon的「ルビ」按鈕顯示。如果使用插件的ルビ功能時出現錯誤，請禁用此功能。

# 「書式のクリア」ボタンを表示する
source: Display “Clear format” button
ko_kr: "서식 지우기" 버튼을 표시
zh_cn: 显示“清除格式”按钮
zh_tw: 顯示「清除格式」按鈕

# Cocoonの「書式のクリア」表示を切り替えます。プラグインのルビ機能を利用していてエラーが出る場合は無効にしてください。
source: Toggles the “Clear Format” display of Cocoon. If you are using the Furigana function of the plug-in and an error occurs, disable it.
ko_kr: Cocoon의 서식 클리어 표시 상태를 변경합니다. 루비 플러그인을 사용중일 때 오류가 발생하면 비활성화해 주세요.
zh_cn: 切换Cocoon的“清除格式”显示。如果使用插件的注音功能时出现错误，请禁用此功能。
zh_tw: 切換Cocoon的「清除格式」顯示。如果使用插件的ルビ功能時出現錯誤，請禁用此功能。

# スタイルドロップダウン
source: Style dropdown
ko_kr: 스타일 드롭다운
zh_cn: 样式下拉菜单
zh_tw: 樣式下拉選單

# 「文字スタイル」を表示する
source: Display "Text style"
ko_kr: "문자 스타일"을 표시
zh_cn: 显示"文字样式"
zh_tw: 顯示「文字樣式」

# ツールバーの文字スタイルドロップダウンを表示するか。
source: Do you want to display the text style dropdown list on the toolbar?
ko_kr: 툴바의 글자 스타일 드롭다운을 표시하겠습니까?
zh_cn: 是否显示工具栏的文本样式下拉菜单。
zh_tw: 是否顯示工具欄中的字體樣式下拉選單？

# 「マーカー」を表示する
source: Display "Marker"
ko_kr: "마커"를 표시
zh_cn: 显示"标记"
zh_tw: 顯示「標記」

# ツールバーのマーカースタイルドロップダウンを表示するか。
source: Do you want to display the marker style dropdown list on the toolbar?
ko_kr: 툴바의 마커 스타일 드롭다운을 표시하겠습니까?
zh_cn: 是否显示工具栏的标记样式下拉菜单。
zh_tw: 是否顯示工具欄中的標記樣式下拉選單？

# 「バッジ」を表示する
source: Display "Badge"
ko_kr: "배지"를 표시
zh_cn: 显示"徽章"
zh_tw: 顯示「徽章」

# ツールバーのバッジスタイルドロップダウンを表示するか。
source: Do you want to display the badge style dropdown list on the toolbar?
ko_kr: 툴바의 배지 스타일 드롭다운을 표시하겠습니까?
zh_cn: 是否显示工具栏的徽章样式下拉菜单。
zh_tw: 是否顯示工具欄中的徽章樣式下拉選單？

# 「文字サイズ」を表示する
source: Display "Text size"
ko_kr: "문자 크기"를 표시
zh_cn: 显示"文字大小"
zh_tw: 顯示「文字大小」

# ツールバーの文字サイズスタイルドロップダウンを表示するか。
source: Do you want to display the text size style dropdown list on the toolbar?
ko_kr: 툴바의 글자 크기 스타일 드롭다운을 표시하겠습니까?
zh_cn: 是否显示工具栏的文字大小样式下拉菜单。
zh_tw: 是否顯示工具欄中的字體大小樣式下拉選單？

# ショートコードドロップダウン
source: Short code drop-down list
ko_kr: 숏 코드 드롭다운
zh_cn: 短代码下拉菜单
zh_tw: 短代碼下拉選單

# 「汎用ショートコード」を表示する
source: Display "Generic shortcode"
ko_kr: "범용 쇼트코드"를 표시
zh_cn: 显示"通用短代码"
zh_tw: 顯示「通用短代碼」

# ツールバーの汎用ショートコードドロップダウンを表示するか。
source: Do you want to display the generic short code dropdown list on the toolbar?
ko_kr: 툴바의 범용 숏 코드 드롭다운을 표시하겠습니까?
zh_cn: 是否显示工具栏的通用短代码下拉菜单。
zh_tw: 是否顯示工具列中的通用短代碼下拉選單？

# 「テンプレート」表示する
source: Display "Template"
ko_kr: "템플릿" 표시
zh_cn: 显示"模板"
zh_tw: 顯示「範本」

# ツールバーのテンプレートショートコードドロップダウンを表示するか。
source: Do you want to display the template short code dropdown list on the toolbar?
ko_kr: 툴바의 템플릿 숏 코드 드롭다운을 표시하겠습니까?
zh_cn: 是否显示工具栏的模板短代码下拉菜单。
zh_tw: 是否顯示工具欄中的模板短代碼下拉選單？

# 「アフィリエイト」を表示する
source: Display "Affiliate"
ko_kr: "어필리에이트"를 표시
zh_cn: 显示"联盟营销"
zh_tw: 顯示「聯盟行銷」

# ツールバーのアフィリエイトショートコードドロップダウンを表示するか。
source: Do you want to display the affiliate short code dropdown list on the toolbar?
ko_kr: 툴바의 제휴 숏 코드 드롭다운을 표시하겠습니까?
zh_cn: 是否显示工具栏的联盟营销短代码下拉菜单。
zh_tw: 是否顯示工具欄中的聯盟營銷短代碼下拉選單？

# 「ランキング」を表示する
source: Display "Ranking"
ko_kr: "랭킹"을 표시
zh_cn: 显示"排名"
zh_tw: 顯示「排行榜」

# ツールバーのランキングショートコードドロップダウンを表示するか。
source: Do you want to display the ranking short code dropdown list on the toolbar?
ko_kr: 툴바의 랭킹 숏 코드 드롭다운을 표시하겠습니까?
zh_cn: 是否显示工具栏的排名短代码下拉菜单。
zh_tw: 是否顯示工具欄中的排名短代碼下拉選單？

# ブロックオプション
source: Block Option
ko_kr: 블록 옵션
zh_cn: 块选项
zh_tw: 區塊選項

# 「スタイル」オプションを表示する
source: Display "Style" option
ko_kr: "스타일" 옵션을 표시
zh_cn: 显示"样式"选项
zh_tw: 顯示「樣式」選項

# ブロックエディターの「スタイル」オプションを表示するか。
source: Do you want to see the display of "Style" options in the block editor?
ko_kr: 블록 에디터의 "스타일" 옵션을 표시할지 여부.
zh_cn: 是否显示块编辑器的"样式"选项。
zh_tw: 是否顯示區塊編輯器的「樣式」選項。

# 拡張カラーパレット色
source: Extended color palette colors
ko_kr: 확장 컬러 팔레트 색
zh_cn: 扩展调色板颜色
zh_tw: 擴展色盤顏色

# 任意のカラーパレット色を設定できます。
source: You can set any color palette color.
ko_kr: 컬러 팔레트의 색을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以设置自定义调色板颜色。
zh_tw: 您可以設定任意顏色的調色板

# 旧エディター設定
source: Old editor settings
ko_kr: 이전 에디터 설정
zh_cn: 旧编辑器设置
zh_tw: 舊編輯器設定

# ビジュアルエディター用の設定です。
source: The settings for the visual editor.
ko_kr: 비주얼 에디터용 설정입니다.
zh_cn: 这是可视化编辑器的设置。
zh_tw: 這是為視覺編輯器設定的。

# 確認ダイアログ
source: Confirmation dialog box
ko_kr: 확인 다이얼로그
zh_cn: 确认对话框
zh_tw: 確認對話框

# ページ公開前に確認アラートを出す
source: Issue a confirmation alert before page publication
ko_kr: 페이지 공개 전에 확인창을 띄웁니다.
zh_cn: 在页面发布前显示确认警告
zh_tw: 在發布頁面前發出確認警告

# 記事を投稿する前に確認ダイアログを表示します。※旧エディター用の設定
source: Displays a confirmation dialog box before an article is submitted.
ko_kr: 글 게시 전에 확인창을 띄웁니다. ※이전 에디터용 설정
zh_cn: 在发布文章之前显示确认对话框。※旧编辑器设置
zh_tw: 在發布文章前顯示確認對話框。*適用於舊編輯器設定

# フッター設定
source: Footer settings
ko_kr: 푸터 설정
zh_cn: 页脚设置
zh_tw: 頁尾設定

# フッターやクレジット表示設定です。
source: The display settings for footers and credits.
ko_kr: 푸터와 크레딧 표시 설정입니다.
zh_cn: 页脚和版权显示设置。
zh_tw: 這是頁尾和版權顯示設定。

# フッター色
source: Footer color
ko_kr: 푸터 색
zh_cn: 页脚颜色
zh_tw: 頁尾顏色

# フッター背景色
source: Footer background color
ko_kr: 푸터 배경색
zh_cn: 页脚背景色
zh_tw: 頁尾背景顏色

# サイト下部（フッター部分）の背景色を指定します。
source: Specifies the background color for the bottom part of the site (footer section).
ko_kr: 사이트 하단(푸터 부분)의 배경색을 설정합니다.
zh_cn: 指定网站底部（页脚部分）的背景色。
zh_tw: 指定網站底部（頁尾部分）的背景顏色。

# フッター文字色
source: Footer text color
ko_kr: 푸터 글자색
zh_cn: 页脚文字颜色
zh_tw: 頁尾文字顏色

# サイト下部（フッター部分）のテキスト色を指定します。
source: Specifies the text color for the bottom part of the site (footer section).
ko_kr: 사이트 하단(푸터 부분)의 글자색을 설정합니다.
zh_cn: 指定网站底部（页脚部分）的文字颜色。
zh_tw: 指定網站底部（頁尾部分）的文字顏色。

# フッター表示タイプ
source: Footer display type
ko_kr: 푸더 표시 유형
zh_cn: 页脚显示类型
zh_tw: 頁尾顯示類型

# ロゴ＆メニュー＆クレジット
source: Logos & Menus & Credits
ko_kr: 로고 & 메뉴 & 크레딧
zh_cn: 徽标&菜单&版权
zh_tw: 標誌＆選單＆版權

# メニュー＆クレジット（左右）
source: Menus & Credits (Left and Right)
ko_kr: 메뉴 & 크레딧 (좌우)
zh_cn: 菜单&版权（左右）
zh_tw: 選單＆版權（左右）

# メニュー＆クレジット（中央揃え）
source: Menus & Credits (Center)
ko_kr: 메뉴 & 크레딧 (중앙맞춤)
zh_cn: 菜单&版权（居中）
zh_tw: 選單＆版權（居中對齊）

# フッターロゴ
source: Footer logo
ko_kr: 푸터 로고
zh_cn: 页脚徽标
zh_tw: 頁尾標誌

# フッター部分に表示されるロゴ画像です。未入力だとヘッダーロゴが出力されます。
source: This is the logo image that is displayed in the footer section. If left blank, the header logo will be output.
ko_kr: 푸터 부분에 표시할 로고 사진입니다. 지정하지 않으면 헤더 로고가 표시됩니다.
zh_cn: 这是显示在页脚部分的徽标图像。如果未填写，将显示标题栏徽标。
zh_tw: 這是顯示在頁尾部分的標誌圖片。如果留空，則會輸出頁首標誌。

# クレジット表記
source: Credits
ko_kr: 크레딧 표시
zh_cn: 版权声明
zh_tw: 版權聲明

# サイト開設年：
source: Site opening year:
ko_kr: 사이트 개설일:
zh_cn: 网站创建年份：
zh_tw: 網站開設年份：

# 著作権者表記：
source: Copyright:
ko_kr: 저작권자 표시:
zh_cn: 版权所有者：
zh_tw: 版權所有者：

# ※無記入だとサイト名
source: *If left blank, the site name will be used
ko_kr: ※미입력시 사이트명
zh_cn: ※如果未填写，将显示网站名称
zh_tw: *如果留空，則預設為網站名稱

# 独自表記
source: Proprietary notation
ko_kr: 직접 설정
zh_cn: 自定义声明
zh_tw: 專有聲明

# 上記設定で「独自表記」と入力した場合
source: If "Own notation" is entered for the above setting
ko_kr: 위 설정에서 「직접 설정」을 선택한 경우
zh_cn: 如果在上述设置中输入了“自定义声明”
zh_tw: 如果在上述設定中輸入「專有聲明」

# クレジット表記を入力してください。タグ入力も可能です。
source: Enter your credits. Tags can also be used.
ko_kr: 크레딧을 입력해 주세요. 태그 입력도 가능합니다.
zh_cn: 请输入版权声明。也可以输入标签。
zh_tw: 請輸入版權聲明。也可以輸入標籤。

# フッターメニュー幅
source: Footer menu width
ko_kr: 푸터 메뉴 너비
zh_cn: 页脚菜单宽度
zh_tw: 頁尾選單寬度

# フッターのメニュー幅をpx数で指定します。未記入でデフォルト幅になります。
source: Specifies the menu width of the footer in pixels. If left blank, the default width will be used.
ko_kr: 푸터 메뉴 너비를 px단위로 설정합니다. 미입력시 기본 폭이 적용됩니다.
zh_cn: 以像素为单位指定页脚菜单的宽度。如果未填写，将使用默认宽度。
zh_tw: 指定頁尾選單的寬度，單位為像素。如果留空，則為預設寬度。

# メニュー幅をテキストに合わせる
source: Fit menu width to text
ko_kr: 메뉴 너비를 텍스트에 맞추기
zh_cn: 将菜单宽度调整为与文本对齐
zh_tw: 根據文字調整選單寬度

# メニュー幅を均一にせずにテキスト幅で設定します。
source: Does not set the menu width uniformly but according to the text width.
ko_kr: 메뉴 너비를 균일하게 하지않고 텍스트 너비에 맞춥니다.
zh_cn: 将菜单宽度设置为与文本宽度一致，而不是统一宽度。
zh_tw: 選單寬度將根據文字寬度而非統一寬度進行設定。

# ヘッダー設定
source: Header settings
ko_kr: 헤더 설정
zh_cn: 标题栏设置
zh_tw: 頁首設定

# ヘッダーの表示設定を行います。
source: Configure the header display settings.
ko_kr: 헤더 표시 설정입니다.
zh_cn: 设置标题栏的显示。
zh_tw: 進行頁首顯示設定。

# ヘッダーレイアウト
source: Header layout
ko_kr: 헤더 레이아웃
zh_cn: 标题栏布局
zh_tw: 頁首佈局

# センターロゴ（デフォルト）
source: Center logo (default)
ko_kr: 중앙 로고 (기본)
zh_cn: 居中徽标（默认）
zh_tw: 居中標誌（預設）

# センターロゴ（トップメニュー）
source: Center logo (top menu)
ko_kr: 중앙 로고 (탑 메뉴)
zh_cn: 居中徽标（顶部菜单）
zh_tw: 居中標誌（頂部選單）

# センターロゴ（スリムメニュー）
source: Center logo (slim menu)
ko_kr: 중앙 로고 (슬림 메뉴)
zh_cn: 居中徽标（精简菜单）
zh_tw: 居中標誌（精簡選單）

# センターロゴ（スリムトップメニュー）
source: Center logo (slim top menu)
ko_kr: 중앙 로고 (슬림 탑 메뉴)
zh_cn: 居中徽标（精简顶部菜单）
zh_tw: 居中標誌（精簡頂部選單）

# トップメニュー
source: Top menu
ko_kr: 탑 메뉴
zh_cn: 顶部菜单
zh_tw: 頂部選單

# トップメニュー（右寄せ）
source: Top menu (right-justified)
ko_kr: 탑 메뉴 (오른쪽 맞춤)
zh_cn: 顶部菜单（右对齐）
zh_tw: 頂部選單（右對齊）

# トップメニュー小
source: Top menu small
ko_kr: 탑 메뉴 작게
zh_cn: 小型顶部菜单
zh_tw: 小頂部選單

# トップメニュー小（右寄せ）
source: Top menu small (right-justified)
ko_kr: 탑 메뉴 작게 (오른쪽 맞춤)
zh_cn: 小型顶部菜单（右对齐）
zh_tw: 小頂部選單（右對齊）

# ヘッダーの表示形式を選択します。
source: Select the header display format.
ko_kr: 헤더 표시 형식을 선택하세요.
zh_cn: 选择标题栏的显示方式。
zh_tw: 選擇頁首的顯示格式。

# ヘッダーの固定
source: Fix header background image
ko_kr: 헤더 고정
zh_cn: 固定标题栏
zh_tw: 固定頁首背景圖片

# ヘッダーを固定する
source: Fix header
ko_kr: 헤더 고정하기
zh_cn: 固定标题栏
zh_tw: 固定頁首

# ページをスクロールしても、ヘッダーが追従してきます。こちらはパソコン環境のみの動作になります。IEでは動作しません。
source: The menu will follow even when you scroll the page. Only works on computers, and non IE browsers
ko_kr: 페이지를 스크롤해도 헤더가 따라옵니다. PC버전에서만 동작합니다. 인터넷 익스플로러에서는 작동하지 않습니다.
zh_cn: 即使滚动页面，标题栏也会跟随滚动。此功能仅适用于计算机环境。在IE浏览器中不适用。
zh_tw: 即使滾動頁面，頁首也會隨之移動。此功能僅適用於 PC 環境，不適用於 IE 瀏覽器。
